Lieve Danielle (eerste E met puntjes),
Even voor de duidelijkheid, de zinnen rijmen van hoofdletter tot punt. Lees de rest maar voor, wij weten dat je dit kunt!
Wat leuk dat jij er vanavond bij bent, samen met je vrienden en als aanhang van een mooie vent. 
Dat Sint en Piet jou naam vonden tijdens de loting is een schrale troost, wij zaten namelijk te denken aan een goede roast. Eentje waarbij we de betreffende persoon lekker belachelijk konden maken, met jou als gekozen persoon kunnen wij dus beter afhaken. Echter denken wij dat dit de avond niet echt ten goede komt, laat staan dat je droomvent vanavond nog klaarkomt.

We zaten te denken aan een betoog over jou mooie man, dit had je al geraden en dat verpestte dit plan. Toch mag er gezegd worden dat jou smaak voor mannen sinds een paar maanden aardig verbeterd is, je hebt nu een prins op het witte paard als ik mij niet vergis. Want dat vriendje zo lekker, knap en slim als hij,  is vanavond gelukkig ook van de partij. Maar genoeg over die knappe vent, we gaan nu rijmen over hoe jij echt bent. Want met al zijn goede eigenschappen, zijn wij nog wel uren bezig, maar dit gedicht moet toch zo kappen.
Daarom rijmen wij wel op je hobby’s en karakter, dat maakt dit gedicht ook aardig  wat compacter. Uiteraard houden we het lief en bescheiden, anders heeft die vent van jou vanavond zware tijden.
Zoals wij weten heb jij velen hobby’s die wat apart zijn en met sommige bezorg je anderen de nodige hoofdpijn. 
Dat je mensen graag op je laat wachten is één van je grootste plezieren, hoe langer hoe beter, soms 5 kwartieren. Dat jij overal de tijd voor neemt is één ding dat zeker is, dit zorgt ook vaak voor enige ergernis. Dit zorgt ervoor dat jou vriend vaak te laat komt bij zijn maten, dit wordt je vergeven want dat mag niet baten. Het wordt je vergeven om wie jij bent en omdat je zo lief bent voor die fijne vent.
Een andere hobby van  jou is het huis vies maken, maar schoonmaken hó maar, behoord niet tot Daan’s taken. Gelukkig dat die (lieve) Melvin en Alec van schoonmaken weten, anders hadden wij met al die rommel gezeten. Spullen laten slingeren en dingen vies maken behoort tot jou manieren en al die onschuld weet jij altijd mooi weer te versieren.
Snoepjes eten weet jij alles van, het liefst een mars voor ontbijt en chocola wanneer het kan. Dat jij een lekkere snoeper bent is wat wij weten, doe wat gezonder met al dat eten. Dat je nu niks lekkers krijgt heeft hier niks mee te maken, we hebben alleen wat anders om open te maken. Iets waar je langer plezier van hebt en nee, het is geen koekjes recept.
Het is beter dat wij nu wat liefs gaan zeggen, straks begin je dat lieve vriendje van je om te leggen. Om deze reden zeggen wij nog wat positiefs, je bent een leuk lief persoon, want dat is iets liefs. Dat jij zo geduldig bent en alles maar voor iedereen doet, dat maakt jou geweldig en niet alleen heel goed. 
Sint en Piet wensen jou verder heel veel plezier vanavond, wees zuinig op je mooie vriend en wees geen mopperkont. Zo’n knappe vent als hij kom je maar één keer in je leven tegen, hij is een 10 en jij een 9,9. Die 0,1 zit hem in zijn humor, niemand die is grappiger en hij is zo slim als een professor. Maar dat jij geen 10 bent maakt voor hem niet uit, niemand is perfect, alleen hij.
Veel liefs,
Sint en Piet
